TIME0:0ONLINE4417
过了会被吃掉
赶紧用完
第一个买了
三百標兵
都行
买
买干员
买到满潜能
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME0:1ONLINE4735
都行你的錯~
我也肝方舟去了，一会肝太晚了
会刷新干员的
还有送绿凭证
晚安
晚安安
晚安！
晚安
晚安啦~
我去洗个澡！
晚安
晚安~
然后开肝
晚安
晚安
TIME0:2ONLINE4540
安
晚安
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME0:3ONLINE4285
『qnyy』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈374个辣条
TIME0:4ONLINE4053
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME0:5ONLINE4656
晚安
TIME0:6ONLINE4397
TIME21:47ONLINE1
第一？？？
休想
。。
要睡觉了，就直播了( ´_ゝ｀)
TIME21:48ONLINE202
『大红色的茜』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈16个辣条
晚上号啊
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME21:49ONLINE389
『巽之刃』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
晚上号啊
『Tessellation』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈34
个辣条
『shk16』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈32个辣条
感觉声音好小
(●￣(ｴ)￣●)晚上吼呀
美少驴
TIME21:50ONLINE369
好歹美少兔，不要驴啊
智商游戏不适合你啊别这样
xun巽
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME21:51ONLINE2197
丈育驴
第四声xun
奈奈晚桑吼啊
你真逊
晚上吼啊！
新游戏呀~
辅导兔子
TIME21:52ONLINE3868
嗓子怎么了？
感冒还直播这么敬业
彩虹可以用瓶子装起来
奈老师也入啦
给建筑用可以让建筑变成彩色的
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME21:53ONLINE3949
只驴
3A大作（XD）
科普君请
TIME21:54ONLINE3621
不知道，吹就完事儿了XD
『天炎baby』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈124个辣条
TIME21:55ONLINE4101
捏捏还行
采集生产（错觉）
TIME21:56ONLINE4113
不要打萌王
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME21:57ONLINE4114
这里可以做种子，然后用铲子挖地可以种植物
TIME21:58ONLINE4687
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄可以在女澡堂泡澡
撤回
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
咦~——
TIME21:59ONLINE4715
我怀疑你在....但是我没有....诶不对...这不是证据吗
小心点史莱姆会打你  他会跳起来压你
『千珏律Kindred-L-V』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈
86个辣条
兔兔晚上好
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?警察叔叔你听我说
给建筑用  建筑会变成彩色的
TIME22:0ONLINE4715
彩虹可以喂给小精灵然后就会变成彩虹小马（
『迷之高产TunTun』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈45个辣
条
『迷之高产TunTun』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个B坷
垃
这游戏可以手柄的鸭
用镐子砍树还行。
手柄多快乐鸭
||ヽ(*￣▽￣*)ノ晚上吼
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME22:1ONLINE4106
『GOLD丶古城菌』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈47个辣条
要在设置那里切
建议裁缝
『沫一店长』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈286个辣条
这是秃里秃气的游戏吗？
吃货兔子(滑稽)
TIME22:2ONLINE4431
这个游戏大概十个钟吧
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME22:3ONLINE4216
众所周知浮岛就是浮起来的兔子
试下用彩虹瓶子对建筑使用
吃烤肉烤鱼会补回来
突然对史莱姆产生了恐惧
因为史莱姆是怪物啊
是建筑啊
TIME22:4ONLINE3991
史莱姆保护协会表示强烈谴责
啊↗↖↓
来啦
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME22:5ONLINE4689
LED海星
『突破天际の大葱』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈7个辣条
奈奈这么可爱，史莱姆太可恶了
后面还会有一种牛一样的东西会拱你
这只兔子看弹幕的吗
『BLZ-FV』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈18个辣条
TIME22:6ONLINE4632
奈奈晚上好！
树会不会变成彩虹树
先做多点捕鱼陷阱
奈奈这种不会算晕像素的么
厉害了！！
『子沐-胧月』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈38个辣条
『说了不打羊』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈718个辣条
『豪强土霸』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
『黄衣王亚瑟』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个B坷垃
TIME22:7ONLINE4632
好巧，我也晕mc
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄想拉奈奈去饥荒
『黄泉戏水』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个给大佬递茶
地上的蘑菇按照彩虹颜色顺序打掉会有惊喜
『千珏律Kindred-L-V』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈
86个辣条
rabi-ribi还是不想玩吗？
大家都不喜欢马赛克
那(勇者斗恶龙建造者)呢？
骨头要开左边的浮岛
往左边买土地就会发现骨头
TIME22:8ONLINE5321
rabbit tank
左边的第二个
ribi不是那个兔子很可怕的游戏吗
可以用金锭做金币
可以做一些金币然后多开几个地 前期地很便宜
晚上吼!
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME22:9ONLINE5210
『エロうさぎ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈37个辣条
我觉得你会很快卸游hhh
从驴子变回兔子了
rabi-ribi很难的
TIME22:10ONLINE5112
把彩虹岛地上的蘑菇打掉会有宝箱
『季夏紫藤萝』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈19个辣条
开地皮会有包厢
我来辣！！！
按ctrl可以直接全部做，不用一个个点
等着今年冬天的联机模式
奈老师切出去换手柄吧（躺着多舒服）
『年少多半荒唐』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈11个辣条
宝箱。
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
彩虹没得了？
TIME22:11ONLINE6208
彩虹岛的宝箱还没拿啊
哈哈哈哈
用键盘不好吗
TIME22:12ONLINE6579
下面的
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
哦，要重启游戏好像
sad
TIME22:13ONLINE6169
恢复
TIME22:14ONLINE5732
这兔子好笨啊
『王の愛は民のために』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈36个辣条
按那个按键啊
左下
『灰白是条狗』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈30个辣条
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME22:15ONLINE5330
这是xbox的手柄的按键。
你现在是手柄控制？！
我也想要这个提示音包
ps
你刚才把按键改了
TIME22:16ONLINE5080
那个A是确认，你把它弄成空的了
ps4手柄可以在steam客户端设置（
兼容土豪手柄
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME22:17ONLINE4846
TIME22:18ONLINE4518
『千叶岚狩』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈521个辣条
(｀・ω・´)
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME22:19ONLINE4784
『少瑾Darling』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈99个辣条
快吃食物，听说饿了会吃自己
吃烤肉烤鱼 会恢复
战术喘气
TIME22:20ONLINE4981
要技能解锁
战术喘气
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME22:21ONLINE6709
TIME22:22ONLINE6582
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME22:23ONLINE6179
料理呗？
刁人还行
『千珏律Kindred-L-V』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈
372个辣条
『千珏律Kindred-L-V』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈
61个辣条
要技能解锁
TIME22:24ONLINE5765
『千珏律Kindred-L-V』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈
366个辣条
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME22:25ONLINE5784
突然想到史莱姆play（噫
TIME22:26ONLINE5380
我想到莉姆露
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME22:27ONLINE5009
兔喘
是来梦（
战术兔喘，太可爱了
TIME22:28ONLINE5261
挖石头很累的x
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME22:29ONLINE5050
杀鸡取卵(滑稽)
沙雕鸡
鸡杀掉后就不会下蛋了
记得做钱包
疯狂兔喘斯哈斯哈
钱包可以让钱更值钱
TIME22:30ONLINE4701
口糊奈晚上好！
就是说眼见短，杀鸡取卵
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
这游戏后面就可以有自动的
TIME22:31ONLINE4382
只看重眼前利益吧
咦
可以做锅了吧
TIME22:32ONLINE5244
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
而煤要砍树挖矿嘿嘿
TIME22:33ONLINE4962
光呆想要活下去还得清CD呢，这已经算轻松了
快到碗里来(滑稽)
TIME22:34ONLINE4703
他会撞你
走位
是猪哦
『灰白是条狗』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈520个辣条
尖叫，awsl
锅锅锅
没有回血的东西吗
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME22:35ONLINE4921
『千珏律Kindred-L-V』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈
16个辣条
awsl
这啥游戏啊？
不要怕，死了不会掉东西的
『好吃的大米a』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
晚上好啊
气人主播
。 烤肉烤鱼就能回了
？ 考完试了？
解锁小精灵，也可以回血
史莱姆没了就去开箱子吧
用物理学圣剑上去就是干。
『灰白是条狗』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
TIME22:36ONLINE5070
先发展工业啊
『一般通过土方副长』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
『冰凤舞寒』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈93个辣条
『砂尾菜子』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈3个辣条
农业是基本吧？我是小白
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME22:37ONLINE4868
锅当然是背着
最重要是钱，有钱就可以开地，拿神器
锅背身上吧
寿司最容易把
明明是我先来的。。。为什么会变成这样呢
到现在彩虹岛宝箱还没拿
试一下
捕获
TIME22:38ONLINE4564
有鱼
乘着白天去开箱子吧？
把肉扔炉子里？
天黑了！要刷怪了！
升级技能
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME22:39ONLINE4353
猪猪这么可爱一定很好吃
快会岛
海边的海带捕获一下
人气主播绫奈在线气人（滑稽）
小精灵呀，加经验和回血
往左上解锁.
点魔法找到的小精灵吃了能回血
TIME22:40ONLINE4107
奈奈晚上好！
（￣▽￣）
『星野零美』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈49个辣条
鸡为什么会发光！
杀鸡儆兔
『废宅咸鱼子』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈20个辣条
太蠢了. 看不下去了
当然是因为鸡你太美~~~~
做下寿司看看
TIME22:41ONLINE4878
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
快回血啊，
『废宅咸鱼子』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈30个辣条
awsl，是兔嚎
做东西，ctrl可以做全部
可爱的绫奈成功变为气人主播2333
这下能回血了
TIME22:42ONLINE4998
hhhhhhh
我懂了
奈奈晚上吼！
推荐奈奈去玩一下星露谷物语x
『一般通过土方副长』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
(๐•̆ ·̭ •̆๐)明明奈奈犯蠢也是萌点
ପ(´‘▽‘｀)ଓ♡⃛蠢萌蠢萌
hhhh和这种差不多啦
TIME22:43ONLINE4729
彩虹岛，宝箱，蘑菇按照红橙黄绿蓝紫敲掉
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
气人主播. 弹幕全程教学. 宝箱就在旁边就是不拿
会出现宝箱
这个游戏会死吗？
开始咸鱼
我出现惹!
(°∀°)ﾉ这个岛太小了啦，扩岛呀
发展工业，打造上层建筑。
人气主播，在线直播气人
TIME22:44ONLINE5686
前期岛很便宜 多扩岛
发出奈奈的声音：我会了
没有碳了
这气人主播气的我想捏兔耳(〜￣△￣)〜
有彩虹的岛，有个隐藏宝箱，要按照红橙黄绿蓝紫的颜色敲掉，才会
挖煤
wwwwww
面粉和糖能做东西
会了(？)
从别的女人那里过来了
想致富先撸树
TIME22:45ONLINE6561
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
“我会了！”发出奈奈的声音
我会了！（下一秒）我要干什么来着
鱼
圈地运动
这个也有隐藏宝箱
『逆羽の風』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈51个辣条
星露谷物语里面是要种树呢
森林毁灭者:绫奈
按照1、2、3、4顺序按下，会出现宝箱
TIME22:46ONLINE6220
好贵(发出贫穷的声音)
这么贵！无良地产商！
还是觉得奈奈先屯一点食物吧
是兔嚎
安静的美少女（尖叫）
红烧肉兔开屏尖叫
可恶的史莱姆
连续兔嚎
吓出本音
是驴
三段兔嚎
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
安静的绫奈（确信
TIME22:47ONLINE5837
你吼辣么大声干嘛？
连续嚎叫
史莱姆应该是最低级的怪物吧
发出阿米娅的声音
按照1、2、3、4按下
兔嚎三连
(你去找物管啊！）
安静美少女（确信）
右下这个是1
按顺序按下去吧
左上是2
按照1234的顺序吧柱子按下去
挖矿（bushi）
博士，我们该撤退了.jpg
钱包为啥要辣椒……
TIME22:48ONLINE5480
『逆羽の風』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈6个辣条
为什么做钱包需要辣椒啊w
肾透支了  补回来
没钱就不需要钱包了(悲)
吓出本音的奈奈
左上2，右上3，左下4
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
awsl
博士其实是失忆了的御主，指挥官，提督
TIME22:49ONLINE5281
左上是二吧
一般吓死我了，老爸来查房，差点就被发现了
？
这奈奈蠢得我想拔呆毛2333
TIME22:50ONLINE4995
经济类技能里面 可以开一个仓库建筑
奈奈玩得不错了好吧w
奈奈快使用呆毛突刺
下次解锁仓库吧
拔呆毛可还行2333
明明是用兔嚎下得史莱姆跳偏了
诶！安静的美少女！
没有箱子的吗？
拔了会黑化吗？(｀・ω・´)
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME22:51ONLINE4734
鸡蛋吃掉
地上的东西不会消失 可以先去升级学仓库
皮革要解锁
解密
要按顺序
奈奈感冒了？
先全都做成寿司吧
咳嗽不是正常的事情吗
TIME22:52ONLINE4569
你又会了【挠头
觉得先屯一波食物（
小机绫鬼
小机绫鬼
我会了我会了！（接下来干撒？）
我已经会了（八秒后）我要现在要做啥
小机绫鬼
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME22:53ONLINE4365
奈奈:所到之处，寸草不生
吓出本音还行
总觉得奈奈看见史莱姆不是害怕，而是惊喜的叫出声
先做面粉
TIME22:54ONLINE4365
仙人掌在右边
食物，都没什么大用
面包应该在炉子里面
仙人掌要开地皮 会有沙漠地形 里面有很多矿物和仙人掌还有辣椒
皮革要杀牛
做饼干吧
啊，是羊，活着的
捕捉
嘿 晚好~
皮革要解锁技能
皮革要解锁裁缝
饿了
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
是的
TIME22:55ONLINE4942
溜了溜了，晚安了
一会解锁仓库吧
玩了这么久游戏喝过水嘛？
(=・ω・=)
按ctrl呀~
吃的东西太占背包了
TIME22:56ONLINE5268
仓库？？
这个游戏可以翻滚的
解锁仓库
裁缝点一哈
仓库金太少了
做不起仓库的
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME22:57ONLINE4988
过粪
还有魔法Σ( ￣□￣||)
魔法太贵了2333
吃掉
没能量了
TIME22:58ONLINE5093
吃点东西吧
困了，晚安
(｀・ω・´)我还以为会有火球啥的
兔(秃)子
火球术是法师的浪漫
(｀・ω・´)
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME22:59ONLINE4836
先吃dd
哪个占包吃那个就行
不会 会直接消失
可以长按丢掉
欧我鸥~我又来了
仓库还差一点
所用鸡蛋恰了吧
建议先开地皮
TIME23:0ONLINE4836
『企鹅居然不是鹅』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈70个辣条
还有金锭
做个裁缝多好
梅特碳了
所以现在还没得钥匙2333
(▼皿▼#)过分
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME23:1ONLINE5009
钥匙开了你要捡不了啊
小鸡有概率出金鸡蛋的，一个500块呢（前提有交易所）
箱子里应该是装备 不占背包的
花
吃
TIME23:2ONLINE5009
花
玻璃，花
鸡蛋吃了就行啊
吃
花不要丢啊。。。
后面还可以做书
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME23:3ONLINE4747
帽子没了？
四眼兔
没有奈奈可爱
挖煤
奈奈可以多建一个炉子
有点裤~
做寿司
TIME23:4ONLINE5920
蓝蘑菇的位置。。
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
做寿司
那还能解锁彩虹的宝箱嘛？。。
又没煤了
铲子铲地会出啥子
是这个肝爆游戏
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
沙子
TIME23:5ONLINE5849
烧东西都要煤炭的
做寿司
做寿司
彩虹岛按蘑菇颜色点就能触发宝箱
缺金锭
TIME23:6ONLINE5513
『Ibigail』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈20个辣条
右边彩虹岛
马上仓库好了
肉生吃了吧
按彩虹颜色敲掉蘑菇
花和玻璃认了
人挡住了
奈奈太可爱被针对了
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME23:7ONLINE5184
(｀・ω・´)
先等一下仓库呗？
你人卡到位了
yosoro~ 晚上好
瓶装彩虹可以扔的
不值钱也没用
饼干吃掉
你人最旁边的炉子你可能要敲了
瓶装彩虹用来干嘛的啊(^・ω・^ )
哦 我会了我会了
TIME23:8ONLINE5107
科技先攀收集塔比较好
小麦可以丢
饼干吃掉
玻璃可以扔
全合金锭就有空位了吧
黄玉是宝石
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME23:9ONLINE5037
吃掉那个饼干就好了呀
其实前期什么植物都不需要，只要把钢铁炼出来就行了2333
吃鱼能吃一辈子
『孤高除兽』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈2个辣条
TIME23:10ONLINE4754
没什么说法哈
仓库经常要用
仓库放彩虹岛那边
后期中心这些锅炉都要集中加速的
仓库不用经常用的、、、
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME23:11ONLINE4495
好吧，我忘了是奈奈，仓库确实不经常用
疯狂砍树升级然后点工业科技
你拆树不好拆桥。。。。
TIME23:12ONLINE4447
嗯
红橙黄绿青蓝紫
所以你要把你把蘑菇都盖住了2333
全敲了重来就好
玻璃
寿司不吃？
寿司带身上吃啊
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
TIME23:13ONLINE4403
你把矿放进去
寿司带身上吃呀
但是仓库可以建无穷多个啊
那样捡了自己会进到仓库里
放材料吧
仓库是黑科技通用的
放仓库里也能炼
啊！这鸡一天可以下好几个蛋的1551
TIME23:14ONLINE4403
杀了多可惜
便便好用的
这是脏脏包
后期奇缺
可以做饲料
施肥？
然后疯狂喂牛
莫得剧透
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME23:15ONLINE4979
牛就会疯狂给你便便2333
后期其实最缺的是沙子2333
以后可以吃寿司过活了
尽量先开左边的
往左开
所以我特意点了铲子去铲地皮（捂脸）
这是食物
大甜菜  全打死会有一个宝箱
把这些怪物打了可以解锁成就
TIME23:16ONLINE4702
不过后期有很多办法的主要是我太懒了2333
(•̀ϖ•́ )不忍心
不，他不爱你
爱我被我打两下怎么了
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
我也是
TIME23:17ONLINE4440
成就面前没有爱情
羊你怎么这样！
好了你也是怪物了2333
你居然是这种羊！
那你倒是砍树啊
不怕，寿司能回两滴血
TIME23:18ONLINE4200
是的，我就是这样的（捂脸）
˚‧º·(˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ )‧º·˚
你倒是看看你左边的树啊
你点收集杆
全自动的
对了，尽量留一只牛，到后面牛我没见到它刷牛QAQ
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
想要富，先撸树
TIME23:19ONLINE4066
工业第三行第三个
快升级呀
升级了就能躺着拿东西了
要致富，先撸树
点工业啊
刚刚节奏很好诶。动次动次
TIME23:20ONLINE3833
你还没开到那呢
机智的零智绫
对
没错
冶炼的左边
鸭 这不是奈老师mua
金留着炼钢铁
钱是用不到的
做点麻辣兔头和驴肉火烧
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
主播主播 这是什么游戏鸭
TIME23:21ONLINE4031
『白川夕子』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈83个辣条
驴肉火烧又是啥…？
van安！
晚安！
888888888888888888888
晚安
诶 今天休息这么早mua
晚安
『今天开始做绅士』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈6个辣条
是！一惊一乍的安静美少女！
晚安
晚安~
安~~~~~~~~~~~~~~~
晚安
晚安
晚安╭❤～
TIME23:22ONLINE3886
拜～～～～～拜
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
TIME23:23ONLINE3665
晚安
TIME23:24ONLINE3463
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME23:25ONLINE3429
还想听兔嚎
SPEAKERNUM47
