TIME0:0ONLINE15477
知道不
谢谢86513赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
说一个月
一个月
火剑无限用的吗？？？？？
是
一个月直播两次
这个版本依旧不能单人4剑？
不是一周
不是一月两次吗
谢谢最強ElectroMaster赠送的18个辣条♥‾ ꇴ 
‾♥
谢谢O格尔尼卡O赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
你键盘多久换一次大佬(=・ω・=)
为什么不能一直用仙剑啊
Boss卡等级可以多很多伤害
TIME0:1ONLINE15447
以前不知道爆炸剑在哪。。
谢谢焰丶星、最強ElectroMaster、平谷灼刀、辛心枫
赠送的好多礼物❤ꇴ♥
萌新发问
哦  没四剑效果就没意义了
街机以前玩的风云再起，黄忠一B
我想看第五把剑（滑稽）
打那两盏油灯有什么用
尔等受死
TIME0:2ONLINE15422
谢谢背着牛顿跳舞的官差赠送的39个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
云长
自家人打自家人
铁甲兵巨难打弱雷好像
我小时候玩的版本诸葛亮没有万箭穿心
谢谢不知道名字521赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
刺激
nb
TIME0:3ONLINE16103
张凌剑吗
极限
6666666666
飞燕啥
还是关羽观赏性高
吕布出电剑把
不吃血吗
张凌剑手速快的一比啊
TIME0:4ONLINE16721
键盘：我收到了28连暴击
以前是夏侯惇直接秒杀貂蝉，这个和小时候玩
可以封书吧
游聚嘛？我要学习大佬
吕布偷袭 联机不如一个人好打(°∀°)ﾉ
炸剑不是最好拿的吗
紫色的
风云被打一下就失效了 
谢谢迷黎明末赠送的14个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢86513赠送的26个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
给本火书好不好啊
TIME0:5ONLINE17357
谢谢老衲法号帅歌送来了1个B坷垃，可以佩戴勋章了哟。
这个笑好痴呆
这个吕布笑的。。。。。
诸葛亮可以换剑8连，，，3套带走
谢谢方了个方方方赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢往生门主赠送的16个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢霖帆丶赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
诸葛亮打吕布讲究
TIME0:6ONLINE17846
翻车!
死了。讲究。。
谢谢吃啥啥没够的小暗qwq赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
233
吕布不是怕毒吗
完蛋！
雷剑是打魏延来着？
小时候电剑都是抢的
地遁书不要么？ 还是说没啥用
谢谢Memory_wu赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
我记得前冲攻击蹭Boss可以掉落什么来着
谢谢背着牛顿跳舞的官差赠送的6个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
不是叫爆气壶吗
TIME0:7ONLINE18343
电剑和晕晕剑长得差不多
有没有放技能快捷键
有了电剑就好打金刚了
谢谢不会取名字的我z赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
我们那叫金酒壶
谢谢白玉撰赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
金酒壶
好像所有动物系都弱火把？
电剑的名字是啥
TIME0:8ONLINE18795
简单点 加气的
干将
WDNMD
谢谢摔倒了的光头赠送的60个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
为什么时不时要切换剑啊
莫邪
我们这叫敬酒壶
习惯性倒地蹲伏233
手挫不出啊
大佬，诸葛打boss只能9连嘛
谢谢饿了吃宵夜赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
倚天
怎么记得他游戏里喊爆气壶
，
爆剑我记得是叫太和剑
杜康酒！
键盘hp－1、－1、－1、－1……
九阶杖伤害这么低？？
毛多弱火，体大弱门
冰剑忘了
TIME0:9ONLINE19110
太阿（e）剑吧
谢谢开淼烫赠送的4个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
搞了好多天书，牛逼啊
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
不是，我记得玩的时候他是这么喊的
为什么那个人往口哪里丢火小时候一直不懂
吕蒙援军令记得是专打 司马懿来着？
冰剑好弱啊，打什么兵用冰剑啊
这啥游戏来着
TIME0:10ONLINE19649
街机厅都没人拿冰剑的 都是速通找老板领钱
青缸剑
谢谢MC周周赠送的27个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
纯哥早安。。。
。
谢谢一个路人城赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
冰剑是一代用来无限连曹操的
跑起来A那招？
冰剑可以一直连啊
谢谢于闻道、一个路人城、天依橘子赠送的好多礼物❤ꇴ♥
-.-
到了爆裂剑的地方
谢谢朕只爱钱赠送的1个吃瓜♥‾ ꇴ ‾♥
TIME0:11ONLINE20215
谢谢叶游天赠送的1个亿圆♥‾ ꇴ ‾♥
来将通名！
修复成那种  冰冻成整个块儿
纯哥怎么不玩复宝版的啊
举报小兵喝酒摸鱼
哇 戳一下这么疼
这TM
这是王平来着吧
好像甲厚的都弱电啊
谢谢20475114711_bili赠送的5个辣条♥‾ ꇴ 
‾♥
那个是王平
电剑就是克魏延的
TIME0:12ONLINE20459
魏延也是穿铠甲的
谢谢游幽游幽赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
金属弱雷
因为盔甲是金属 导电
66666三国战纪
这很科学
谢谢游幽游幽赠送的28个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
我记得那时候玩的多的是集气快
这很科学没毛病
但是吕布怕火啊
圣诞老人23
这个是什么版本
谢谢发疯的火锅赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
需要调诸葛亮貂蝉张辽的
这个能复制东西吗？
TIME0:13ONLINE20887
谢谢丿恶魔☆赠送的1个亿圆、5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
吕布怕毒好吧
呵
诸葛亮不暴气都能放呼风唤雨了
嗯？诸葛亮？我打我自己
诸葛亮打诸葛亮，讲究
打自己
我打我自己
我打我自己
我们那的游戏厅集气快容易出bug，小兵锁
有点帅
谢谢丿恶魔☆、睡觉LYB、哒哒哒哒哒打赠送的好多礼物❤ꇴ♥
出现了我打我自己
血
这啥 老年诸葛亮?
我杀我自己
为何这个诸葛比你帅这么多？
boss诸葛亮比你有逼格多了
敌我诸葛亮
TIME0:14ONLINE21420
我杀了我
这是修仙大成的诸葛~~
是谁杀了我 我有杀了谁
御剑飞行
TIME0:15ONLINE21906
谢谢哒哒哒哒哒打赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
有一把绿色的剑专门打小兵的
一下一个
话说这些剑是无限用的？
要嗝屁了
什么版本啊
这种怪怕火不是嘛
爆剑？
穿的少，怕冷
穿的少 冰她们
嗯。。？咋回事？？？
是会爆炸啦
TIME0:16ONLINE22242
南蛮兵应该弱冰
心疼键盘
搞个遥感玩吧..
遥感又不贵..
素酒是啥玩意？
这是德玛西亚的版本吗，，
离通关还有多久
谢谢Mr老周赠送的30个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
呼风唤雨消耗什么阿
TIME0:17ONLINE22294
谢谢魔王の目赠送的20个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢丰年村公交站赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
你玩的莫非是一命通关。！？！
一直觉得叫水淹七军才对……
谢谢听说名字有猫就中奖喵赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
我擦 这是什么剑
毒镖和毒瓶还有飞盘都得捡都是起手的好东西
这呼风唤雨不用暴气也能放
完了
爆剑也就打打司马懿了
爆剑打什么都疼
那把绿的剑是啥？以前没见过（￣▽￣）
拿剑原来还要看等级的吗！！！！
爆剑
谢谢传说中的景天～赠送的8个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢信了你的邪吖赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
爆剑打什么怪有加成
谢谢奥特杰丶赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME0:18ONLINE22501
爆裂剑？
对 黄盖穿一身盔甲怕冰，，，，
谢谢奥特杰丶赠送的6个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
一个人好像不能配书
不亏是黄盖的血条
以前 风云再起 从来没见过
我记得以前打黄盖是用冰
纯姐啥时候播啊
谢谢阿茂的wr赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
不得不说这些游戏做的真的满细。。
配书一般都要两个人
冰剑打黄盖直接连到死
对 冰剑 好像是打吕布拿的
属性克制我今天才知道。。。
这个小兵
怕冰还是因为赤壁之战用火的吧
TIME0:19ONLINE22455
冰剑是打冰门进的
还是配书好玩
啊♂
犹豫，就会败北
王者小兵
这版本攒能量好快啊
谢谢じ宅心人厚赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
鼓不打吗好像有东西
犹豫就会白给
你那个爆珠时间好短啊！
果断，就会白给
纯姐啥时候播？
打曹操满屏火书
骚操作
TIME0:20ONLINE22442
神仙蛇？
这个魔改版？？
以前去街机厅玩喜欢定书
打动物用火剑吗
乱刀砍死老师傅
这船 
谢谢巴拉小魔仙赠送的17个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
别有洞天
这地图穿越好厉害
TIME0:21ONLINE22428
感觉这把一币玄了
乱世枭雄？
你死了多少次了。
谢谢饿了吃宵夜赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢弋东风-瞳赠送的9个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
神仙电？
我以前打还刷出无限兵出来，恶心死了
能玩赵哥哥吗(=・ω・=)   想看连招
这把要翻车
TIME0:22ONLINE22266
是用键盘玩的么
和氏璧有什么用啊
阿~
那是有个版本无限星，你一直用大招就会刷出不死兵
你不去捡爆裂剑吗
看到没还敢玩电脑吗？
TIME0:23ONLINE22300
张飞血真少
等级不够捡不了
吃包子贼傻站着让打
谢谢月殇星赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
普通的剑伤害高不少
粥不需要吗
诸葛亮伤害还可以啊
TIME0:24ONLINE22427
嗨！！！！
风云再起的版本 陆逊贼吊
其他喝了会醉酒
最后一关是打谁
要是刷等级的话可以五件吧
还是初中时候玩这个有意思
谢谢无线神经赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
还有多久通关
谢谢じ宅心人厚赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢无线神经赠送的3个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME0:25ONLINE22543
想看马超，黄忠
谢谢好名字都被取了233、evol___、鱼尾hh、看看不蕫
为什么不一直用这把火剑
赠送的好多礼物❤ꇴ♥
这里攒气贼舒服
青钢剑
要打刘备了吗
以前还上下左右 调隐藏任务
TIME0:26ONLINE22437
妙啊
这刘备有点帅
德玛西亚！
刘备画风都不对
好魔性的刘备
我的天，刘备
刘备长这样。。。
哦豁
谢谢LOVE帅帅哒赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
一币没了
造反啦
和张辽样
刘备多动症啊
TIME0:27ONLINE22510
谢谢噬界の伤赠送的4个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
备哥哥你的双剑呢？？？？
谢谢牌哥-罗兹威尔赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
是你，爱的魔力转圈圈
主公打军师还是可以的
用腿的刘备
这刘备攻击欲望不对劲啊。
多动症不是黄盖吗
今天是个翻车的好日子（滑稽）
哦豁
刘备还会关灯？？？？？？？？
这起手真的难
哈哈哈 瞬狱杀一样的
谢谢戮神羽、一抹凉茶Da、女友糖尿害我得蛀牙赠送的好多礼物❤
瞬天杀？？？（黑人问号）
ꇴ♥
还有关灯杀
一瞬千击？
隆的关灯杀？？
TIME0:28ONLINE22573
一个敢送，一个敢念
咿呀剑法？
谢谢热心市民吳先生赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
三英战吕布刘备又不是逛街的
？？？？
快通关了吗？
TIME0:29ONLINE22640
不敢
纯哥你又迫害纯姐
怕被打
哈哈哈
谢谢赞美月月赠送的52个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
对啊
rbg是啥意思
木糖醇会打街机吗
惹不起
不，因为你骚(｀・ω・´)
惹不起的意思
谢谢蓝莓味抹茶送来了1个冰阔落，大锅霍冰阔落。
谢谢只要胆子大纯姐在身下赠送的1个吃瓜♥‾ ꇴ ‾♥
是吗？
纯哥我喜欢你(ಡωಡ)
TIME0:30ONLINE22409
大姨妈吗？
谢谢KKGuland送来了1个奈斯，夸就完事儿了！
谢谢黑学家-送来了1个打榜，周星为你爆灯日夜不分。
不行我要改名字
怕被打
谢谢优酱丶丶丶赠送的20个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢灰ales赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢代号-墨兰赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
早啊，纯哥
纯姐是谁 我想去和她交个朋友(=・ω・=
TIME0:31ONLINE22232
这个附加属性是无限持续吗
早上好啊  庄哥
砸瓦鲁多！
谢谢热心市民吳先生、鱼尾hh、KKGuland赠送的好多礼物
❤ꇴ♥
谢谢鱼尾hh送来了1个冰阔落，大锅霍冰阔落。
剑没什么附加属性，只是攻击效果不同
我一直送是不是可以一直念
好了现在不怕被打了
TIME0:32ONLINE22027
谢谢夢·城赠送的14个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢枫訁语赠送的84个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
马王就掉个包子？
谢谢5126111、KKGuland、evol___赠送的好
多礼物❤ꇴ♥
Gg
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊呀呀呀呀呀呀
你有梦想吗
TIME0:33ONLINE21842
好难啊
谢谢只要胆子大纯姐放产假、evol___、我还能再氪赠送的好
多礼物❤ꇴ♥
我们什么都没看见
呀嘞呀嘞DAZE
谢谢訸泉纱霧i、枫訁语、只要胆子大纯姐在身下赠送的好多礼物❤
ꇴ♥
这群殴的真爽快
TIME0:34ONLINE21615
谢谢性感咸鱼-在线翻身送来了1个奈斯，夸就完事儿了！
这个是什么版本啊
你们这些都什么名字
谢谢evol___、誰都别想入我心、只要胆子大纯姐放产假赠送
的好多礼物❤ꇴ♥
谢谢王铁柱的刘铁柱展开1个天空之翼，光翼Biu！
悲伤的秋千总有微风陪伴
谢谢黑学家-送来3个御守，祥瑞御免，家宅平安。
诸葛亮
所有BOSS来一遍？
18级隐身衣这么快？
TIME0:35ONLINE21692
谢谢只要胆子大纯姐放产假、Henryjang、evol___
赠送的好多礼物❤ꇴ♥
谢谢KKGuland赠送的10个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
23333
小兵还有的技能的吖
，，xx
这个手速  都出残影了
晚上直播没弹幕啊
谢谢evol___赠送的22个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
这曹操日本人的感觉
曹操怎么变样子了？
德玛西亚？
黄金大剑不在了
听到了德玛西亚
德玛西亚
德玛西亚！
我怎么听到了德玛西亚
TIME0:36ONLINE22659
德玛西亚？
德玛西亚！
德玛西亚？
啥？德玛西亚？
德玛西亚？
德玛西亚
哈哈哈
德玛西亚？
诶，这曹操怎么长这样。
德玛西亚版本 哈哈哈
谢谢evol___赠送的1个吃瓜♥‾ ꇴ ‾♥
德玛西亚！！
我怎么听到是是法克鱿
谢谢别开枪我不投降赠送的4个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
三国2的曹操和孙权
德玛西亚？
德玛西亚
2个！
谢谢黑学家-赠送的3个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
德玛西亚！！！！！！
德玛西亚
明明就是德玛西亚
德玛西亚！
德玛西亚
德玛西亚?
AB能躲吗？
这是要怎么打..
我去这个火书。。。
这怎么躲
TIME0:37ONLINE22365
谢谢evol___赠送的1个flag、1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
这个复制的话是怎么复制的？
秒杀啊
卑鄙的外乡人
德玛西亚！
伤害不对啊，曹操不是防御很高吗
德玛西亚！
谢谢听说改名能脱非-赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
结束了吗
不要
打武将争霸吗
主播玩拳皇02风云再起吗？
玩其他版本的合金
谢谢KKGuland赠送的10个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢打不到的坚果赠送的30个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME0:38ONLINE22067
三国无双
有曹操吗
谢谢为何二送来了1个奈斯，夸就完事儿了！
谢谢疯境i赠送的1个flag♥‾ ꇴ ‾♥
西游记吧
主播玩三国战纪三吗
天天玩x
拳皇97
玩合金六
释厄转
拳皇十周年
西游释厄传
谢谢LOVE帅帅哒赠送的35个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
玩合金6
谢谢万万万万恶赠送的46个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
z西游记
西游记
释厄传
33
谢谢为何二送来了2个冰阔落，大锅霍冰阔落。
谢谢鱼尾hh赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
玩合金6
我玩十多年拳皇了，现在还在玩2333
TIME0:39ONLINE21827
合金弹头不是挺好的吗，观赏性也高
开花记
？？？？？
黑屏呢
？？？
谢谢evol___赠送的1个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
投屏开了吗
看不到
怎么黑屏的？？？
看不见
黑的
看不见QAQ
黑屏额
黑屏直播
这话有点意思，广东味道
TIME0:40ONLINE21517
谢谢誰都别想入我心、暮雪星芒、過萬聖節的蕾姆赠送的好多礼物❤
ꇴ♥
哦哦(⌒▽⌒)(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)
谢谢为何二送来1个御守，祥瑞御免，家宅平安。
这俩家伙我怎么没听说过
什么难度啊
谢谢直葉酱赠送的7个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
关羽飞龙在天多帅啊
纯姐呢
哇，想看赵云
233333333
TIME0:41ONLINE21200
满身♂大汉
马会连11吗
233
墙角惨案
还是玩合金6吧
当头一帮，哈哈
陆逊可以吗
张飞打马，会连11吗
谢谢为何二送来了1个冰阔落，大锅霍冰阔落。
谢谢evol___赠送的1个吃瓜♥‾ ꇴ ‾♥
TIME0:42ONLINE20854
我赌一瓶可乐纯哥要凉
关羽
陆逊会玩吗
又吔包？
谢谢evol___赠送的2个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢秀儿就是秀赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
我还是赌一瓶可乐纯哥要凉
青版武将，一出来不是应该是1个boss吗
纯哥一脸不服选择了吕布雪耻
TIME0:43ONLINE20459
谢谢過萬聖節的蕾姆赠送的29个吃瓜♥‾ ꇴ ‾♥
冒着明天会猝死的危险来看你直播~
谢谢好名字都被取了233送来6个御守，祥瑞御免，家宅平安。
谢谢为何二送来了1个B坷垃，可以佩戴勋章了哟。
谢谢扶她少女伊莉雅赠送的4个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢灬Run赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME0:44ONLINE20261
赌可乐的，把可乐拿来
然后雪耻成功？
谢谢鱼尾hh送来了1个冰阔落，大锅霍冰阔落。
我的快乐水啊
6666666
这吕布好老
纯哥不是说叫我们送礼物不要一个一个送吗
这个游戏能下载吗
主播赵云会空5连吗？
谢谢深色黑暗幻想赠送的28个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
直接来个小电视
TIME0:45ONLINE19889
谢谢evol___赠送的1个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
从小就不知道砍那个旗子有什么用
这是什么角色
想看纯姐(･∀･)
确实没什么用
赵云我就神秘枪不会
纯哥早上好
一直以为真的会狂暴233
TIME0:46ONLINE19652
关羽可以无限连吗
我是纯哥粉_(:3」∠)_
神秘枪会吗？来个教学
TIME0:47ONLINE19110
谢谢evol___赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
呀 呀 呀
谢谢逗豆W赠送的4个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
想看纯姐
空连第二下完成后可以戳一枪控兵
？
woc
秒了，？？！！
发生了。什么
秒了？
TIME0:48ONLINE18637
什么鬼伤害
无名小卒！
这伤害。。。。
夏侯渊无名小卒打这两个伤害高的一批
这伤害
血条呢？
666
谢谢新疆吐鲁番ベ赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
夏侯打伤害就是高
设定
谢谢愿君永长在赠送的37个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
好嗨哦好嗨哦好嗨哦
原版打貂蝉也高鸭
哈哈哈哈
好嗨哦好嗨哦
我是不是听见了好嗨哟好嗨哟好嗨哟
TIME0:49ONLINE18172
这个主播我认识，他是我孙子
谢谢躲在角落的兔子赠送的30个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
房管
干活
我要妹子
三国群英人转?
伪张辽好点  单人BOOS连到死
暗示三连
谢谢逗豆W赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
太弟弟了，口嗨
TIME0:50ONLINE17804
谢谢evol___赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
吔吔吔吔
48级可以放觉醒了
哇这套帅呆了
键盘好像同款，颜色度一样
TIME0:51ONLINE17450
谢谢evol___赠送的2个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
哇，这套连击6666
哈哈哈哈哈哈哈
gg
TIME0:52ONLINE17210
哈哈哈哈，身败名裂
OHHHHHH
恩爱
极限反杀
翻车
残血反杀
哈哈哈哈嗝
打赵云
233333
谢谢evol___赠送的1个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
我起了，一枪秒了
血皮之力2333
233333
没办法，陆逊就是难打
极限
你还有梦想嘛？
没有梦想
跳的太灵活
陆逊:我可以吹一辈子
继续翻车 哈哈
我起了，一剑秒了，有什么好说的
再接再厉继续翻车
素衣赵云不好玩啊
TIME0:53ONLINE17151
酱版赵云有啥不同？
听说你第一关又要凉
谢谢evol___赠送的1个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
两版赵云有啥不同？
在翻车玩关羽～(￣▽￣～)~
你 还会玩赵子龙？
饿~
这是游聚平台吗
你的血皮没用鸭
TIME0:54ONLINE16949
换人了？
谢谢希茜莉娅赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
当你用赵云的时候就能得到我的祝福，达成一
玩玩关羽呗
留给你吔包的时间不多了
玩玩关羽呗
疯狂受苦
罗刹转轮！
突然手痒，也想玩了
谢谢evol___赠送的1个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
骚不纯
TIME0:55ONLINE16723
谢谢我系谁-_-赠送的1个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢吧唧一口软酥你赠送的73个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
飞龙在天！
hhh
？
哈哈哈哈
所以说关羽有什么好玩的
啊
2333
打马都不是很好打
疯狂翻车
谢谢鱼尾hh、吧唧一口软酥你、我系谁-_-、冰封の炙心、都可
凉凉
一起玩啊
以推、evol___、冒冷气的柠檬茶赠送的好多礼物❤ꇴ♥
今晚是翻车之夜么
张飞好打
曹操
还是用吕布吧（滑稽）
主播会拳皇嘛
TIME0:56ONLINE16618
陆逊好打马
谢谢罗忠睿赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
好久没看到许褚了_(:зゝ∠)_
谢谢evol___赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
许褚还行
大不过就加入
TIME0:57ONLINE16387
你在几号房，我没上QQ
来了
开门
当你无法打败你的对手，就试着加入他们
TIME0:58ONLINE16172
笑死
夏侯渊 焦作人
谢谢Erve殊荣赠送的8个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
看你玩得很难受啊
TIME0:59ONLINE16030
渊哥强啊
谢谢开朗的兔兔赠送的1个666♥‾ ꇴ ‾♥
主播玩拳皇嘛
你门关了，进不来
饿~
谢谢沃德天弄啥累赠送的21个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢evol___赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢我系谁-_-赠送的1个233♥‾ ꇴ ‾♥
TIME1:0ONLINE15908
帅
好炫
空大还行
我一进来就看到纯哥空大
感觉你的键盘有延迟
谢谢利维坦使用水溅跃赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
血条消失之术
我一进来就看见纯哥在打boss
谁进来了
TIME1:1ONLINE15873
谢谢我系谁-_-送来了1个冰阔落，大锅霍冰阔落。
直播时间一般是什么时候？
夏侯渊强无敌啊
赵云等级太低
选个b赵云比较好一点
所以啥时候让纯姐出来直播一哈啊？
好嗨哟好嗨哟
好嗨哦好嗨哦好嗨哦
TIME1:2ONLINE15829
0级脆皮
水友扑街了
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
谢谢Sakura--小龙赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME1:3ONLINE15590
右下角的miku
谢谢泽通天RONG赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
卡
好魔性啊
谢谢相信这个世界很变态赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
选b人物能快速到10
TIME1:4ONLINE15373
我打我自己
谢谢evol___赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢泽通天RONG赠送的30个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
早啊纯哥
还不睡？
TIME1:5ONLINE15126
右边的那张图有吗
加个扣
想看四个人的
谢谢泽通天RONG赠送的75个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
这许褚。
极难的有点难受
TIME1:6ONLINE14944
谢谢咸鱼一条混吃等死赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
不是
谢谢我好像在哪见过你8赠送的7个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢拉？
谢谢赖床的瓶盖赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢罗忠睿赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME1:7ONLINE14786
谢谢只要胆子大纯姐放产假赠送的11个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢我系谁-_-赠送的1个flag♥‾ ꇴ ‾♥
怎么没弹幕了
这么晚了还不睡嘛
谢谢月既不解饮丶赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢吃了九喇嘛赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME1:8ONLINE14698
原版的赵云也可以玩的这么炫酷吗。。。
你打快多了
大半夜开播
谢谢泽通天RONG送来了1个给大佬递茶，请主播喝下这杯茶。
这个窗口好红啊
谢谢绘本冬夏赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
这是两只手控制两个人？这么强的嘛
谢谢为何二送来了1个冰阔落，大锅霍冰阔落。
和水友联机
TIME1:9ONLINE14553
厉害厉害
帅哟
配合的帅
我就会玩个黄忠=_=
best match
TIME1:10ONLINE14449
主播会打西游厄运吗
666666
只有弱者才睡觉
没有游戏体验一直就要照顾另一个人他搞不好
TIME1:11ONLINE14388
西游释厄传主播玩吗
肌肉大伤害高
你先让人家升个十级有快刀
TIME1:12ONLINE14326
两人有死角
双人？
119
你这怎么联机玩的
2007年的那个版本好玩些，个人感觉
谢谢88591344648_bili赠送的4个辣条♥‾ ꇴ 
‾♥
没有人头水友等级要跟不上了～
TIME1:13ONLINE14271
谢谢为何二赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME1:14ONLINE14176
谢谢为何二赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
滑稽
谢谢为何二送来1个御守，祥瑞御免，家宅平安。
谢谢崩坏木偶赠送的10个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
你们早点睡觉啊
2333
TIME1:15ONLINE14109
谢谢崩坏木偶赠送的26个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
水友又当爹又当妈
谢谢罗忠睿赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
优秀水友
强 水友 强
TIME1:16ONLINE14042
强 纯姐 强
谢谢evol___赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
真香
666
2333
双双把家还
亿币？
白给
TIME1:17ONLINE13972
好基友，一起死
谢谢HUHTIN赠送的12个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
有人有直播右边的那张图吗？
说不定这个水友是纯姐的小号（滑稽）
谢谢HUHTIN赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
乱世拳皇那个版本可以玩吗
TIME1:18ONLINE13972
可以4P啊
不打剧情吗
谢谢evol___赠送的1个凉了♥‾ ꇴ ‾♥
4P只会更乱吧
TIME1:19ONLINE13796
对就是这个  记忆中的曹操
极难伤害太无解
谢谢快楽の風男赠送的3个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
纯姐在玩？
貌似没曹操
谢谢微笑的抖S君赠送的12个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢这页有始无终赠送的2个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME1:20ONLINE13845
纯姐这红色背景什么来头
队友等级又要跟不上了
66
TIME1:21ONLINE13861
这个版本张辽能一直连么
谢谢战斗吧歌姬宫方账号赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
纯姐不在的第不知道多少天，想她！
谢谢战斗吧歌姬宫方账号赠送的4个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
TIME1:22ONLINE13818
正差13级了
放宝具了
14了
帅
TIME1:23ONLINE13759
666
谢谢evol___赠送的1个铃铛♥‾ ꇴ ‾♥
发现不管什么版本诸葛亮伤害都不高
TIME1:24ONLINE13727
诸葛清兵快
谢谢心若无情心自安丶赠送的34个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
谢谢咖喱给给poi赠送的60个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
诸葛亮连不起来
还是四把剑马超高
TIME1:25ONLINE13617
呀，纯哥还在啊
双人？
怎么你的血条比他的长
TIME1:26ONLINE13519
亢龙有悔！
差了20,级
文臣武将有区别么
的
一个法师，一个战士
俩人？？
TIME1:27ONLINE13491
从一打二到二打二再到二打一(ಡωಡ)
只是打boss感觉有点无聊，练习的话
还可以
谢谢喂了污喵王赠送的7个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
哪里俩人？
是两人啊
TIME1:28ONLINE13368
和水友
无双战绩？
飞不起来
你开飞龙在天的样子，好像甩葱姬
23333
谢谢zzzzzzzaaaaaaaa赠送的7个辣条♥‾ ꇴ ‾
许褚：过来挨打
♥
这游戏十几年了吧，童年回忆呀
TIME1:29ONLINE13220
是哈
这套帅
等级可以升这么高的吗
8090都经常去游戏厅玩
TIME1:30ONLINE13112
我记得我当年玩的不是这样的
等级有啥区别
改版了
伤害高
TIME1:31ONLINE13014
原版人物跟吃亏啊
TIME1:32ONLINE12968
TIME1:33ONLINE13030
好像是三国战记
水友真惨
是三国战纪
我竟然习惯性的滑了一下快进_(:з)∠)_
这。。。
谢谢鱼尾hh送来了1个冰阔落，大锅霍冰阔落。
666
九几年的时候玩的，我还在上小学
TIME1:34ONLINE12989
谢谢--洋洋洋--赠送的7个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
隐转不太稳
诸葛亮不会变身吗
谢谢听说有怪兽赠送的16个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
单刷还是联机打啊
TIME1:35ONLINE12869
谢谢随心er飞赠送的12个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
这什么版本
TIME1:36ONLINE12679
谢谢墨色尽染丶赠送的5个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
水友退了
TIME1:37ONLINE12679
谢谢CARFLO君赠送的1个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
肥龙在天
武将模式吗
不！！！水友！！！！
不早了 应该去休息了
谢谢拒绝真香赠送的4个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
放假舍不得睡……睡一次少一天
TIME1:38ONLINE12604
貂蝉还是漂亮
。。。
谢谢暖床使者赠送的12个辣条♥‾ ꇴ ‾♥
打复制更好玩
TIME1:39ONLINE12649
关羽斩吕萌
BOSS打完才一个肉包子....
援军令
我加群了
BOSS真穷
TIME1:40ONLINE12555
笑死
2333
哦豁
...
尴尬
一锤子砸下去
耻辱下播
emmmmmmm
耻辱下播
刚进来就明天见了
TIME1:41ONLINE12376
Σ(ﾟдﾟ;)
TIME1:44ONLINE1
(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
TIME2:52ONLINE1
PSPprivatethe488m,,m,M,,,
TIME5:9ONLINE1
有点担心
