TIME0:0ONLINE1
大小姐可是唯一继承了帕里歌喉的女儿
拉满被原谅。然后被mea赐死？
没事 mea一般不去大小姐那边晃悠
但是你在mea这边说可能会被同时赐死。。
大小姐经常看mea直播。。
草
TIME0:1ONLINE1
嗯，大小姐经常在mea那呆着
双倍的快了
快乐
那不是更好吗
双份的金玉…（）
大小姐其实是 mea 亲妹妹（嘘
所以应该在mea那打SC，请她有空教下她四妹唱歌.....
大小姐连我们这边放泰坦尼克号是连影片一起放出来的都知道
双倍的赐死，抖m大喜？
然后就死定了，被森永组通缉....
说的对 你再把ID改成miumiu 说不定还能甩锅
TIME0:2ONLINE1
两个一起拉满 同时赐死双倍快乐后被原谅？
草
mie~!
？？？
ku↑sa↓
这么多角奔的吗
TIME0:3ONLINE1
看一次笑一次的长度w
今天特别多
不少老爷过期了
人工刷屏
草，突然发现水叔头像改成那个男人了
这丢人脚本的长度
是哦，今天就到期了
咦？
TIME0:4ONLINE1
freeze Ayane
？
老实说我一直觉得咩咩的爸爸就是那个男人来着（）
你们这群石油佬导致角本们天天来冒泡了
咩咩在不在，咩咩在不在！
ko⬆️ko⬇️
你有人冒用你的名字还是你又打算换名字了？
水叔现在ID叫什么？
你是说灭霸吗
NeVoluTiOniS
正巧看到
所以我们该呼吁脚本都关注下？
TIME0:5ONLINE1
之前不是还有人忽悠广告哥刷礼物吗
今天应该不会深夜突击了吧，我睡了
脚本哪忽悠得到啊，没人操作的
=-=
但是广告哥确实刷礼物了
忽悠广告哥还行，真送了吗
惊了
TIME0:6ONLINE1
真送了
草，真送了啊
wtf？
虽然我忘了送什么了 但是真送了
啥
还有这种操作嘛
来个礼物，秋梨膏
草
什么情况，不开播都娱乐小时榜第九？？
骚啊
脚本哥来个舰长呗
这个小时榜9是因为这个时间段刚过几分钟啊
TIME0:7ONLINE1
每日上限真讨厌_(:з」∠)_
打钱还没多少，只有最后几分钟才知道石油佬们会不会背刺
又有人上船了啊！
小号还行
这次别冲塔了
回生
舰队扩张了
这些脚本pin太高了吧，现在还陆续进来
TIME0:8ONLINE1
生锈脚本
丢人脚本
刚才注册的，答题好麻烦
可能是检测时间间隔不一样吧 我感觉
免费的关注不点一下么？
关注点了
其实可以不用答题，可以找认识的人用硬币买邀请码啊
记得绑手机
TIME0:9ONLINE1
榜1有总督
用的电信手机号
草
sd
不绑手机直播等级上不去
？小号？
这算不算刷粉丝（
没有副音轨，用咩收藏夹摸到1点
这算有丝分裂
光速小号
额
TIME0:10ONLINE1
还真的搞有丝分裂创小号关注啊。。。
有丝分裂还行
分裂70W个 mea就金盾了
我在想一人分裂一次是不是就50W粉了？
答题73分，就历史比较难
我也分裂了
我想答题了
TIME0:11ONLINE1
现在是什么题
呃呃呃呃
不都是什么弹幕礼仪之类的
404分裂还能打两份钱，阿B分裂没啥实效啊……
分裂70w还行，那也太恐怖了吧
搞分裂这种手段不好吧？！
我不知道说啥好
前一阵子某打篮球练习生那事，我重新去答题了，发现又变鬼畜了
涨粉最终目的还是打钱啊！
人工刷粉？毅力惊人
搞分裂的确不好
借人的操作我觉得还是可以接受的
对啊
这种分裂点关注涨粉没意义啊
弹幕礼仪很简单，自选题比较难
下个月我要把这个号也上个舰长
小号没用就没有意义了
TIME0:12ONLINE1
对
打钱还行。。。
还是招募dd比较显示
这样涨的没啥用
直播势看的是同接啊，这种涨关注意义不大
努力让全世界都知道咩咩的可爱不就成了
刷无效数剧没意思的
TIME0:13ONLINE1
其实把mea安利出去最大的问题是，我身边很少有人能看日语直播
直播开了 你们刷新一下
看视频就够了
先视频入坑
安利咩都是安利视频的啊
桑松桑你也玩这个 ∑（ °  - °
wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
没必要让每个人都变成核心粉
看视频吧
嗯 我靠纳豆那期安利了蛮多人的
噗
TIME0:14ONLINE1
homo都是骗子！我还真刷新了
噗
那种安利真的不是奇怪的粉吗
一生推的冒牌货？
拿有意思的那些去安利
咩一些直播其实就是在看排面吧！
这年头dd不好招啊，安利几个都没兴趣的
（半恼）
我以前靠聊天流pubg在百合man群宣传
不管是什么粉 总之是活人就行
随缘吧！
我是一生推anti
(=・ω・=)
生草的最吸粉了
夸哥那个体重暴露视频已经30W播放了
无论如何，先骗过来再说，是留是走，随缘
TIME0:15ONLINE1
真的不考虑下把纳豆扔去404吗。
那也太草了吧
比如 lol 锦集和 ✋〇
生草难说，不过小狐狸最吸路人粉
很早mea就说过不要主动安利吧？！
日本观众会喜欢吗
_(:3~一切看咩，咩的做法是叫404人过来看
先把粉拉近圈，然后就看造化了
刚刚夸哥又暴露全家身高了
纳豆不行
真不行
掉粉预定
嗯
纳豆 那边应该会真掉粉
日本那边会喜欢这个调调吗？
掉粉好吧
我看那个国内挺受欢迎的
TIME0:16ONLINE1
不建议去安利，慢慢吸引过来的同志才是好的
不太清楚，国内外文化差异较大。。。
掉粉倒不会（）直播都说过了
友爱社投降旗城堡没了，估计社长不在
国内不代表国外
国内国外都不同口味
啊
还真没了
国内都喜欢生草的
我的城堡！！！
咩可能会觉得不好意思
掉粉了 mea粉丝全员冲国财布说？
我和meme的城堡！！！
不像咱国内，啥都喜欢，只要不是恶俗的，暴言系都能接受
国内都喜欢沙雕
日本那边不是生草主流
嗯
TIME0:17ONLINE1
只要不违法和不违反道德
所以江哥出道的时候是挺惨的
基本能允许
委员长就挺生草的吧！
日本的华为手机能装模拟器之类的东西吗 绕过谷歌商店
要是 mea 当初不生草，我真不关注
kimo
你们有看二期生的柏青哥精灵吗
日本那边太看重一些规则了
喂喂，这些都轮不到我们说的吧，字幕组自己有计划
日本像茄子那种比较符合口味
刷数据和cxk就没区别了，不要小号刷粉丝
一生推来了 刷新下 他在第几页
kimo快走快走
第一页了
啊委那种不是暴言恶俗系，是真正的生草系
TIME0:18ONLINE1
第一页
(´_ゝ｀)(´_ゝ｀)(´_ゝ｀)
第一页
而且主要是不知不觉的生草，本人都没意识到自己说了什么奇怪东西
你到第二页了
只要我不刷新！他就一直在第二页！
睡一下看看能不能起来看到meme凌晨突击
(;¬_¬)
两个第二页提督传说
有人说阿委是日本刘波
你到第二页了
( ´_ゝ｀)
阿委其实x知识也莫名其妙的丰富
那个3d视频...对人类来说还太早了
草
TIME0:19ONLINE1
看来下个月要升级了。不然我成第二页了
mea 还是带带小师妹呢（anti 并感
一生推mua~
我觉得蛮好玩的
我们一起睡吧~
阿委的那些表情包也很生草，竖中指那些
毕竟那个混沌3D，难免让不少人联想到尊师刘波啊
一直想找来源来着
草
小师妹真的是 希望能早点洗掉
阿委确实是虚拟刘波啊
阿委哪有刘波火。
但是小师妹这个称号根本没根据
打个比方而已
TIME0:20ONLINE1
阿委算是l2d先锋，企业势大物了
带带小师妹是早期用来吸引人的梗了。。。
说到阿委我又要瞎安利了，V相关无咩慎入：av47018328
我寻思到底是谁开的头啊
这事你得问记者他们
彩虹社社霸（暂定）在业界的地位甚至可以赶超四天王的
是海盗搞出来的这个称号吗
我睡了 今晚她应该不会突击
不过和她本人没什么关系
以前有采访过
虚拟郭德纲这个称号哪来的。
TIME0:21ONLINE1
一开始走的嘴臭系宣传问题吧
你又开始黑屁海盗了？
话说小师妹已经洗掉了吧
当初孙还真的引了一波流量
郭德纲是伏地魔原话
因为虚拟相声
那段时间粉丝暴涨
我不黑屁，但我真的对早期海盗参差不齐的质量要画个问号
是啊，嘴臭观众，然后被引到孙狗，吸引到不少gfs
海盗就地图炮了吧
四天王最近的视频点击有点惨不忍睹
TIME0:22ONLINE1
那现在gfs呢
没关注，不太清楚
一开始都以为是暴言嘴臭系vtb
难道会被转化成gachi吗
结果发现是脑控系
玩腻了换人了呗，倒是少部分人。。。
我怀疑现在至少有五万死粉
现在变温柔多了
对了，说道素质白毛目力歌姬前辈，辉夜好像还在摸
我再去看看吧
功利点，凑一点热度是一点
现在是脚臭系vtb
TIME0:23ONLINE1
明明很香 我吃过
我朋友当初也是个口嗨怪，现在变成一个喜欢听歌的佛系网民
萌音主播倒是一直没变
一生推你别给我520520的送
luna给mea算是引流过
咩咩是我的
但是无论嘴臭还是脚臭，很多人依旧会对两者发琴
("▔□▔)/
没吧
(=·ω·=)
其实吧，脚臭这个我还是接受不了。。。
luna没有跟咩搭边的印象……
luna哪里引了
那么，你们喜欢嘴还是脚？
TIME0:24ONLINE1
当时真是不逢时，正好赶上抽象dssq
今天又刷满了4000情迷度
被说像倒是有
你们可以看看 
纳豆味也不见得很臭吧！
一生推来啊~
情迷度还行
快来睡觉啊
众所周知vtb没有下半身 所以脚臭不成立
脚臭不是正常的吗草
(;¬_¬)
但粉丝榜前10还是没有你了
床都帮你暖好了
那次她专门说过有mea这么个人。
纳豆其实还算好啊
但是meme的全部我都喜欢啊啊啊啊啊
脚臭你又闻不到
真的算是引流了。。
TIME0:25ONLINE1
要是死鱼味或者芝士味你们就完了
按这么说的话老爱都引过流……
我闻过，根本没有
算啊
TOP100
老爱那个确实算引流
很可惜的是我天天都和meme一起闻脚哦 别酸我好棒
那老爱也给咩咩引流了
说实话，有帮助的都算
kimo
只是说过没啥吧。。。老爱那次是一个排名
(〜￣△￣)〜
kimo
240的脚味道怎么样
然而并没有搭边的意思……不是主动找的
mea出现了一个梗，这个白发女仆很清楚可爱
我查了下四天王再404的视频 一周内平均不超过8W
她们这行业曝光度很重要的。
TIME0:26ONLINE1
这么说瓶子也算呢...发电视频都能提一下 mea
能给mea曝光度的都算引流
(^・ω・^ )
确实算啊 加了30S私货
看来死粉很多啊
草，我们是不是在给一生推引流？！
是啊
是啊
是啊
出道，请
TIME0:27ONLINE1
草
不过是引臭水
草
哈？！
转发500一生推出道
祸水东引
出道请
就跟给她贴个便……器的标签一样
我动态却几乎不动关注我有什么好处草
人数越多死粉越多还挺正常的，习惯清理订阅的人应该不多
瓶子自己依旧没好好做到百万粉丝的UP的素质，做工商夹私货
阿推还是那么恶心
希望是人妻形象，可以冲
TIME0:28ONLINE1
kimo
